# CarShop
# Автосалон - Консольное приложение

## Описание

Это консольное приложение для управления автосалоном. Оно позволяет пользователям регистрироваться, авторизовываться, просматривать и управлять автомобилями, а также создавать и управлять заказами. Приложение также поддерживает аудит действий пользователей и управление ролями пользователей.

## Функциональность

### Основные функции

1. **Авторизация и регистрация пользователей:**
    - Пользователи могут авторизоваться, введя имя пользователя и пароль.
    - Новые пользователи могут зарегистрироваться, указав имя пользователя, пароль и роль (ADMIN, MANAGER, CLIENT).

2. **Управление автомобилями:**
    - Просмотр списка доступных автомобилей.
    - Добавление новых автомобилей (доступно для ADMIN и MANAGER).
    - Редактирование информации об автомобилях (доступно для ADMIN и MANAGER).
    - Удаление автомобилей (доступно для ADMIN и MANAGER).

3. **Управление заказами:**
    - Создание новых заказов.
    - Просмотр списка заказов.
    - Изменение статуса заказов (PENDING, COMPLETED, CANCELLED).
    - Отмена заказов.

4. **Аудит действий пользователей:**
    - Ведение журнала аудита для всех действий пользователей.
    - Экспорт журнала аудита в файл.

5. **Управление пользователями:**
    - Просмотр информации о пользователях и сотрудниках (доступно для ADMIN и MANAGER).
    - Редактирование информации о пользователях (доступно для ADMIN).

### Дополнительные функции

- **Фильтрация и поиск:**
    - Поиск автомобилей по марке, модели, году выпуска и цене.
    - Поиск заказов по ID.

## Установка и запуск

1. **Клонируйте репозиторий:**
   ```sh
   git clone https://github.com/ilushaTigach/CarShop.git
   cd CarShop

## Сборка и запуск:

Используйте Maven для сборки проекта:

```sh
mvn clean install
java -jar target/CarShop-1.0-SNAPSHOT.jar
```
## Зависимости
Java 11 или выше

Maven

Mockito (для тестирования)

JUnit (для тестирования)

Авторы
[Илья Телятенко]


Контакты
Для связи: [telatenko92@gmail.com]